Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 17=
Permisi, apakah pelelangannya
ada di lantai dua?
Ya. Silakan lewat sini.
Terima kasih.
Lu Xingchen memang tahu caranya bermalas-malasan.
Kami sibuk sepanjang hari
dan belum melihatnya sama sekali.
Diam.
Tidakkah kamu tahu
mereka sedang bertengkar akhir-akhir ini?
Suasana hati Nona Gu sedang tidak baik akhir-akhir ini.
Bersikaplah baik.
- Oke.
Kudengar mereka bertengkar hebat
saat aku melakukan perjalanan bisnis.
Sudah cukup.
Apakah Anda bergosip selama jam kerja?
Ibu Gu.
Sudah kubilang, berhenti.
Kamu berisik sekali.
Bagaimana persiapannya?
Hampir selesai.
Mengapa Lin Xiang ada di sini?
Tuan Xingchen mengundangnya
dengan nama Xinghan.
Halo, Ibu Gu.
Apa kabar, Tuan Lin?
Sungguh bagus lelang yang Anda selenggarakan.
Selamat datang. Silakan masuk.
Siapa tahu dia benar-benar bermaksud begitu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik.
Ayo berangkat. Sebentar lagi akan dimulai.
Tentu.
Para tamu yang terhormat,
(Lelang Amal Starlight)
selamat datang di lelang amal GL.
Pertama-tama mari kita undang penyelenggara kita,
Ibu Gu Liusu,
untuk memberikan pidato.
Tolong beri tepuk tangan.
Halo semuanya. Saya Gu Liusu.
Terima kasih semuanya atas waktu luangnya
jadwal sibuk Anda untuk bergabung dengan kami.
Alasan lelang ini diadakan
adalah bahwa saya sendiri tumbuh
di panti asuhan.
Saya berharap melalui acara ini,
kita bisa mengumpulkan lebih banyak dana
untuk panti asuhan
untuk meningkatkan kondisi kehidupan dan pendidikan anak-anak
semaksimal mungkin.
Sebelum lelang dimulai,
Saya ingin membuat pengumuman.
Starry Sea akan berganti nama
menjadi seri Ruin Revival.
Kami juga akan mendaur ulang selongsong peluru
dari zona perang
untuk mengganti ornamen logam dari sebelumnya.
Sok.
Dua puluh persen dari hasil
akan disumbangkan untuk amal.
- Itu bagus.
- Hebat.
Benar.
Terima kasih banyak.
Mari kita lihat item pertama kita.
(Judul: Elegant Grace)
Lukisan ini dibuat
oleh seorang anak dari panti asuhan.
Harga awal adalah 20.000 yuan.
Penawaran dimulai sekarang.
20.000.
Penawar 13, 20.000.
40.000.
Penawar 9, 40.000.
250.000.
Penawar 10.250.000.
Anda gagal membius Gu Liusu
dan mengoles GL juga.
Jika Anda gagal kali ini juga,
Anda bisa jogging terus.
Memahami?
Ya.
260.000.
Penawar 12.260.000.
Juga,
tidak peduli berapa banyak
Biaya barang Xinghan,
kamu harus mendapatkannya.
Mengapa?
Keluarga Lu mengundang kami ke sini.
Menurut Anda apa artinya?
Penawar 3, 280.000.
Mereka berdua pasti sudah putus.
Kita harus mengambil kesempatan ini
untuk mendapatkan sisi baik Xinghan.
400.000.
♪Begadang sampai fajar setiap malam♪
Penawar 1.400.000.
400.000 sekali.
400.000 dua kali.
Terjual.
♪Aku masih ingin lebih banyak waktu♪
Terima kasih, Tuan Mo Li.
Berikutnya adalah item kedua kita.
Karya seni Millet disumbangkan oleh Tn. Zhang.
Harga awal adalah 300.000.
Penawaran dimulai sekarang.
Gila banget.
Ladies, yuk kita lihat.
Anda tinggal di sini dan nikmati dramanya.
Aku berangkat dulu.
Apa yang sedang terjadi?
- Nona Gu, bisakah Anda menjelaskan foto ini?
- Xiaolu, tutuplah.
Kalian berdua pacaran? Apa
sifat wanita tangguh kalian cuma persona?
Apakah GL akan bangkrut?
Apa yang sedang terjadi?
Ada yang salah.
Mengapa saya tidak dapat mengklik apa pun?
Nona Gu, apakah kau berhasil merayu
Tuan Xingchen?
TIDAK.
Anda memenangkan hati pewaris kaya
yang sembilan tahun lebih muda.
Apakah Anda punya tips untuk merayu?
Tidak seperti itu.
Mundur, tolong. Mundur.
Jangan ambil foto lagi!
Itu tidak benar.
Akulah yang merayunya.
Cukup.
Jika Anda memiliki pertanyaan, tanyakan kepada saya.
Jangan mempersulit Gu Liusu.
Akulah
yang mendekatinya dengan sengaja.
Jika Anda ingin tahu
trik rayuan,
Aku akan membagikan semuanya
Aku tahu.
Para wartawan,
tolong tenang.
Gu Liusu.
- Tuan Xingchen.
Adapun hubungan kita,
Saya mengejar Nona Gu.
Jadi begitu.
Baiklah.
Mari kita alihkan fokus kita kembali
ke lelang amal.
Berikutnya
adalah sumbangan Xinghan.
Bawa masuk.
- Saya ingin melihat apa itu.
- Saya akan memeriksanya.
Xinghan pasti menyumbangkan
sesuatu yang berharga.
Kamu tidak akan tahu. Mari kita lihat.
Mari kita ungkap.
Ini...
Bukankah ini permen berlian?
Apa yang sedang dilakukan Lu Xingchen?
Siapa yang akan menawar permen berlian?
Ambil foto. Cepat.
Ini akan menjadi berita utama besok.
Ibu Gu.
Itu permen berlian.
Permen berlian?
Apakah dia membesar-besarkannya?
Jenis yang Anda beli seharga beberapa yuan
di toko umum.
Lu Xingchen,
apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Percayalah kepadaku.
Halo, Mo Li?
Bisakah kita mengundang Lin Xiang
dengan nama Xinghan besok?
Bukankah sebelumnya Anda pernah keberatan dengan hal itu?
Jangan tanya. Lakukan saja.
Saya punya rencana.
Baiklah.
Bagus.
Harga awal adalah
satu juta.
- Satu juta?
- Apa?
Apa dia sudah gila?
Satu juta untuk sebuah permen?
Ada yang mau menawar?
Siapa yang mampu membelinya?
Tak seorang pun yang menawar.
Tidak peduli berapa banyak
Biaya barang Xinghan,
kamu harus mendapatkannya.
Grup Xinyi.
Satu juta.
Xinyi menawar. Dasar bodoh.
Ayo pergi.
Mohon terima wawancara kami.
(Dia mengundang Xinyi dan membawa permen.)
(Apakah ini balasan untukku?)
Ada tawaran yang lebih tinggi?
Satu juta sekali.
Satu juta dua kali.
Satu juta tiga kali. Terjual.
Ini akan menimbulkan masalah.
Tetapi sumbangan sukarela
tidak melanggar aturan apa pun.
Selesaikan semuanya untuk hari ini.
Tentang lelang ini,
Saya harap Anda akan menulis dengan positif
dalam laporan Anda.
Terima kasih juga kepada Ibu Gu
yang telah menyelenggarakan lelang ini.
dan memberi kami orang-orang yang beramal kesempatan.
(Pewaris Xinghan, Lu Xingchen Menyumbangkan)
Satu juta
("Permen Berlian" Bernilai Satu Juta)
untuk sebuah permen?
(Lelang Berlangsung Secara Ajaib)
Bukankah ini menggelikan?
Dia hanya kembali ke Xinghan
untuk membela Gu Liusu.
Tapi gala amal
adalah tentang menyumbangkan
barang-barang yang tidak terpakai secara sukarela.
Tidak masalah
apakah barang itu bernilai atau tidak.
Bukankah tujuannya adalah beramal?
Bagaimana dia bisa mendapatkan
rasa hormat dari para eksekutif dengan cara itu?
Dia bertingkah seperti anak orang kaya yang manja.
Aku jadi penasaran, apa saja yang telah dia pelajari di luar negeri
selama bertahun-tahun ini.
Mungkin, sikap kesatria.
Lin Xiang selalu menyiksa orang
karena kekayaannya.
Mo Li,
pergi ke Xinyi dan bersihkan kekacauan
yang disebabkan Xingchen kemarin.
Ya.
Oke.
Jika Anda bebas sore ini,
mengajak Gu Liusu minum teh.
Apa rencanamu?
Mencoba menghentikan mereka?
Aku bilang padamu, anakmu
tidak cukup baik untuk sahabatku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Anakku punya selera yang bagus
seperti saya.
Namun saya pikir dia mungkin memperburuk keadaan
meskipun dia bermaksud baik.
Bagus sekali, Sobat.
Anda menyelamatkan seorang gadis yang sedang dalam kesulitan.
Itu disebut pengalihan.
Lin Xiang tidak akan melewatkan kesempatan itu
untuk memuji Xinghan.
Sobat, kamu pintar.
Kalau saja saya adalah Nona Gu, saya akan sangat tersentuh.
Biarkan saya memeriksa
apakah dia membalas pesan saya.
Jangan pergi. Ayo minum lagi.
Tuan Lin,
mari kita bicara tentang pembayaran lelang.
Apa?
Ayahnya sedang membereskan
kekacauan yang dibuat anaknya?
Dia pikir Xinyi tidak mampu membeli satu juta?
Bagaimana kalau kita bicarakan ini secara pribadi?
Beri kami ruang.
Tuan Mo.
Ada orang luar,
jadi saya hanya berpura-pura.
Apakah kamu sudah cukup dengan kehidupan yang baik?
dan ingin masuk penjara?
Apakah Anda mengambil foto tersebut pada saat pelelangan?
SAYA...
Jawab aku!
Kucing menggigit lidahmu?
Tidak.... Kenapa begitu gelisah?
Sudah kubilang, jangan macam-macam dengan Gu Liusu.
Tidakkah kamu mengerti?
Kamu membenci Lu Xingchen, bukan?
Dia wanitanya Lu Xingchen!
Wanita Lu Xingchen?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Tuan Lin,
apakah anda begitu bersemangat untuk membeli GL?
Baiklah, baiklah.
Tidakkah kamu takut tercekik
oleh keserakahanmu sendiri?
Kau tahu aku punya cukup bukti
untuk menjebloskanmu ke balik jeruji besi, bukan?
Jadilah anjing yang penurut
jika kamu tidak ingin masuk.
Mengapa kamu berpihak pada Gu Liusu?
Apakah kamu masih makan?
Dengan baik...
Jangan gugup.
Mari kita bicara tentang lelang.
Tentu.
Minum.
Biarkan saja masalah lelang itu berlalu.
aku tidak mengerti
kenapa kamu terus membereskan
kekacauan Lu Xingchen.
Sudah kubilang, awasi anakku.
Apakah begini caramu melakukannya?
(Karena seseorang memintaku
untuk menjaganya.)
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪